Repository: doandat/MultilanguageIOS
Catalog: google-examples-swift-master/google-examples-swift/*.lproj/MemLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# STR_DO_ALARM_SETTING_REMIND_TIME_TO_MEASURE_PEAK_EXPIRATORY_FLOW_RATE
source: Please set a reminder to measure your Peak Expiratory Flow Rate!
zh_hans: 请设定闹钟以收到尖峰呼气流速测量的时间提醒！
zh_hant: 請設定鬧鐘以收到尖峰呼氣流速測量的時間提醒！

# STR_DO_ALARM_SETTING_REMIND_TIME_TO_MEASURE_TEMPERATURE
source: Please set a reminder for measuring your body temperature!
zh_hans: 请设定闹钟以收到体温测量的时间提醒！
zh_hant: 請設定鬧鐘以收到體溫測量的時間提醒！

# STR_DO_ALARM_SETTING_REMIND_TIME_TO_MONITOR_BLOOD_OXYGEN
source: Please set a reminder to monitor your blood oxygen level!
zh_hans: 请设定闹钟以收到血氧浓度测量的时间提醒！
zh_hant: 請設定鬧鐘以收到血氧濃度測量的時間提醒！

# STR_DO_ALARM_SETTING_REMIND_TIME_TO_WEIGH
source: Please set a reminder for weighing in!
zh_hans: 请设定闹钟以收到健康称重的时间提醒！
zh_hant: 請設定鬧鐘以收到健康稱重的時間提醒！

# STR_DO_YOU_NEED_INVOICE
source: Do you need Invoice?
zh_hans: 是否需要寄送发票？
zh_hant: 是否需要寄送發票？

# STR_DO_YOU_WANT_TO_RESTORE_YOUR_MESSAGES_AND_MEDIA_FILES_ON_THIS_DEVICE
source: Do you want to restore your messages and media files on this device?
zh_hans: 您要在此设备上回存消息与媒体文件吗？
zh_hant: 您要在此設備上回存訊息與媒體文件嗎？

# STR_DO_YOU_WANT_UNHIDE
source: Do you want to unhide %@?
zh_hans: 您确定解除隐藏%@吗？
zh_hant: 您確定解除隱藏%@嗎？

# STR_DRAG_AND_CROP_TO_GET_DESIRED_IMAGE
source: Drag and crop to get the desired image
zh_hans: 拖动并修剪以获得所需的图片
zh_hant: 拖動並修剪以獲得所需的圖片

# STR_DR_HEREONLINE_SERVICE_CANNOT_BE_ACCESSED_TRY_AGAIN
source: Your Dr.HereOnline systems information cannot be accessed, please try again later.
zh_hans: 无法存取名医实时通系统资料。请稍后再试。
zh_hant: 無法存取名醫實時通系統資料。請稍後再試。

# STR_EASTERN_OUTPATIENT_RECORD
source: Eastern Outpatient Record
zh_hant: 中醫門診資料

# STR_EDITPROFILE_TOAST_REMIND_SAVE_PROFILE
source: Please save your information before press the BACK button
zh_hans: 请先储存您的数据再按返回按钮
zh_hant: 請先儲存您的資料再按返回按鈕

# STR_EDIT_ALARM
source: Edit Alarm
zh_hans: 编辑闹钟
zh_hant: 編輯鬧鐘

# STR_EDIT_DEFINED_SETTING
source: Edit Settings
zh_hans: 编辑设定
zh_hant: 編輯設定

# STR_EDIT_NEW_EXAM_ACTIVITY_VALUE
source: Value
zh_hans: 数值
zh_hant: 數值

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_ADDRESS
source: Contact Address
zh_hans: 联络地址
zh_hant: 聯絡地址

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_ANNUAL_INCOME
source: Annual Income
zh_hans: 年收入
zh_hant: 年收入

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_COUNTRY_IS_REQUIRED
source: Country/Area is required
zh_hans: 国家/地区 必需
zh_hant: 國家/地區 必需

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_EDIT_PROFILE
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑数据
zh_hant: 編輯資料

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_EDUCATION
source: Education
zh_hans: 教育背景
zh_hant: 教育背景

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_GENDER_IS_REQURIED
source: Gender is required
zh_hans: 性别 必需
zh_hant: 性別 必需

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_HOW_DO_YOU_WANT_TO_SET_YOUR_PICTURE
source: Choose attachment
zh_hans: 选择附档
zh_hant: 選擇附檔

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_LANGUAGE
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_OCCUPATION
source: Occupation
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_PHONE_NUMBER
source: Phone Number
zh_hans: 联络电话
zh_hant: 聯絡電話

# STR_EDIT_PROFILE_ACTIVITY_SEND_ME_PROMOTION_OFFER_FROM_DHO
source: Send me information regarding promotions and discounts on Dr.HereOnline
zh_hans: 我愿意收到名医实时通优惠活动信息
zh_hant: 我願意收到名醫實時通優惠活動信息

# STR_EMAIL
source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# STR_EMAIL_EXISTED_AS_EXPERT_ACCOUNT_ADD_TO_CONTACT_LIST
source: This is an expert account. Please add this expert account into your contact list and select "Share with Expert" to add to your Share List
zh_hans: 此为专家帐号，请先将此帐号的专家加入您的健康咨询名单后，再经由“分享给专家”选项，加入分享名单
zh_hant: 此為專家帳號，請先將此帳號的專家加入您的健康諮詢名單後，再經由“分享給專家”選項，加入分享名單

# STR_EMAIL_EXISTED_AS_EXPERT_ACCOUNT_RE_SELECT_TO_SHARED_LIST
source: This is a Dr.HereOnline expert account, please re-select "Share with Expert" to add to your Share List.
zh_hans: 此为名医实时通服务社群专家帐号，请重新选择“分享给专家”选项，加入分享名单
zh_hant: 此為名醫實時通服務社群專家帳號，請重新選擇“分享給專家”選項，加入分享名單

# STR_ENTER_TEXT
source: Enter text
zh_hans: 输入文字
zh_hant: 輸入文字

# STR_ENTER_YOUR_EMAIL_OR_MOBILE_NUMBER
source: Enter your email or mobile number
zh_hans: 输入邮件帐号或手机号码
zh_hant: 輸入郵件帳號或手機號碼

# STR_ENTER_YOUR_PASSWORD
source: Enter your password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# STR_ERROR_VALD_1003
source: Email cannot be empty
zh_hans: 电子邮件不能为空
zh_hant: 電子郵件不能為空

# STR_ERROR_VALD_1005
source: This email already exists in the system
zh_hans: 此邮件在系统中已经存在
zh_hant: 此郵件在系統中已經存在

# STR_ERROR_VALD_1008
source: Passwords do not match
zh_hans: 确认密码不匹配
zh_hant: 確認密碼不匹配

# STR_ERROR_VALD_1018
source: Date of birth cannot be a future date
zh_hans: 出生日期不能是未来的日期
zh_hant: 出生日期不能是未來的日期

# STR_EVERY
source: Every
zh_hans: 每
zh_hant: 每

# STR_EVERYDAY
source: Everyday
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# STR_EVERY_FRIDAY
source: Every Friday
zh_hans: 每周五
zh_hant: 每週五

# STR_EVERY_MONDAY
source: Every Monday
zh_hans: 每周一
zh_hant: 每週一

# STR_EVERY_SATURDAY
source: Every Saturday
zh_hans: 每周六
zh_hant: 每週六

# STR_EVERY_SUNDAY
source: Every Sunday
zh_hans: 每周日
zh_hant: 每週日

# STR_EVERY_THURSDAY
source: Every Thursday
zh_hans: 每周四
zh_hant: 每週四

# STR_EVERY_TUESDAY
source: Every Tuesday
zh_hans: 每周二
zh_hant: 每週二

# STR_EVERY_WEDNESDAY
source: Every Wednesday
zh_hans: 每周三
zh_hant: 每週三

# STR_EXAMDATA_ACTVITY_GENERALDATA_IS_NOT_COMPLETE
source: The General Health Info is not complete
zh_hans: 基本健康资讯不完整
zh_hant: 基本健康資訊不完整

# STR_EXAM_ACTIVITY_EDIT_EXAM_DATA
source: Edit Exam data
zh_hans: 修改检验数据
zh_hant: 編輯檢驗數據

# STR_EXAM_ACTIVITY_HOSPITAL_NAME_AND_DATE_NOT_EMPTY
source: The hospital name and date of examination cannot be empty
zh_hans: 检查医院名称和日期不能为空
zh_hant: 檢查醫院名稱和日期不能為空

# STR_EXAM_ACTIVITY_PLEASE_FILL
source: Please fill in at least one field
zh_hans: 请填入至少一个栏位
zh_hant: 請填入至少一個欄位

# STR_EXAM_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

# STR_EXAM_DATE
source: Exam Date:
zh_hans: 检验日期:
zh_hant: 檢驗日期:

# STR_EXAM_GUIDE_ACTIVITY_PAGE1_TITLE
source: How do I input a value with different units?
zh_hans: 如何输入不同单位的检测数据 ?
zh_hant: 如何輸入不同單位的檢測數據 ?

# STR_EXAM_GUIDE_ACTIVITY_PAGE2_TITLE
source: How do I edit the value of an exam item?
zh_hans: 如何变更输入的检测数据 ?
zh_hant: 如何變更輸入的檢測數據 ?

# STR_EXAM_UPDATE
source: Update
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

# STR_EXAM_UPDATE_DATE
source: Update Date:
zh_hans: 更新日期:
zh_hant: 更新日期

# STR_EXPERT
source: Expert
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# STR_EXPERT_REMOVED_YOU
source: %@ removed you
zh_hans: %@ 移除了您
zh_hant: %@ 移除了您

# STR_EXPIRATION_DATE
source: Expiration date
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 到期日期

# STR_EXPIRED
source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# STR_EXPIRES_ON
source: Expires on
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 到期日期

# STR_FAILED_TO_UNSEND_MESSAGE
source: Failed to unsend message
zh_hans: 收回讯息失败
zh_hant: 收回訊息失敗

# STR_FATR_REFERENCE
source: Body Fat Percentage (FATR)
zh_hans: 体脂肪率 (FATR) 参考标准
zh_hant: 體脂肪率 (FATR) 參考標準

# STR_FAVORITE
source: Favorite
zh_hans: 我的最爱
zh_hant: 我的最愛

# STR_FEMALE
source: Female
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# STR_FEVER
source: Fever
zh_hans: 发烧
zh_hant: 發燒

# STR_FILTER_BY_FOLLOW_UP
source: Filter by the status of follow-up
zh_hans: 按追踪状态过滤
zh_hant: 按追蹤狀態過濾

# STR_FIRST_SIGN_IN
source: Sign In
zh_hans: 首次登入
zh_hant: 首次登入

# STR_FIRST_SIGN_IN_JOIN
source: Join
zh_hans: 加入诊所
zh_hant: 加入診所

# STR_FIRST_SIGN_IN_OK
source: OK
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# STR_FOLLOW_UP_INFO
source: Follow up info
zh_hans: 追踪讯息
zh_hant: 追蹤訊息

# STR_FOREHEAD_TEMPERATURE
source: Forehead Temperature
zh_hans: 额温
zh_hant: 額溫

# STR_FORGOTPASSWORD_ACTIVITY_HINT_EMAIL
source: Enter your email
zh_hans: 輸入郵件帳號
zh_hant: 輸入郵件帳號

# STR_FORGOT_PASSWORD_ACTIVITY_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# STR_FORGOT_PASSWORD_ACTIVITY_GUIDE
source: Please enter your email and follow the instructions to finish resetting your password
zh_hans: 请输入您的邮件帐号并依照指示完成变更程序
zh_hant: 請輸入您的郵件帳號並依照指示完成變更程序

# STR_FRAGMENT_BILLING_HISTORY_TOTAL
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# STR_FRAGMENT_MY_PROFILE_NAME
source: Full Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# STR_FRAGMENT_SERVICE_SETTING_END_TIME_NOT_VALID
source: The end time cannot be earlier than the start time.
zh_hans: 结束时间必须大于开始时间
zh_hant: 結束時間必須大於開始時間

# STR_FREE
source: Free
zh_hans: 自由
zh_hant: 自由

# STR_FRI
source: Fri
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# STR_FULFILLED
source: Fulfilled
zh_hans: 已履行
zh_hant: 已履行

# STR_GALLERY_FRAGMENT_TOAST_GALLERY_FRAGMENT
source: You can only send 1 image
zh_hans: 每次最多传1张图档
zh_hant: 每次最多傳1張圖檔

# STR_GALLERY_INVALID_PHOTO
source: Invalid Photo
zh_hans: 照片无效
zh_hant: 照片無效

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_ALCOHOL
source: Alcohol
zh_hans: 喝酒
zh_hant: 喝酒

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_ARR_ALCOHOL_ITEM_ALCOHOL_ITEM1
source: - Greater or equal to 900ml (30.5 oz) of 5% beer
zh_hans: - 等于5%啤酒超过900ml
zh_hant: - 等於5%啤酒超過900ml

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_ARR_ALCOHOL_ITEM_ALCOHOL_ITEM2
source: - Greater or equal to 375ml (12.7oz) of 12% wine
zh_hans: - 等于12%红酒超过375ml
zh_hant: - 等於12%紅酒超過375ml

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_ARR_ALCOHOL_ITEM_ALCOHOL_ITEM3
source: - Equal to 113ml (3.9 oz) of 40% heavy alcohol
zh_hans: - 等于40%烈酒超过113ml
zh_hant: - 等於40%烈酒超過113ml

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_BETEL_NUT_CHEWING
source: Betel nut chewing
zh_hans: 嚼槟榔
zh_hant: 嚼檳榔

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_BIRTHDAY
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_BLOOD_TYPE
source: Blood type & Rh factor
zh_hans: 血型与Rh因子
zh_hant: 血型與Rh因子

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_COFFEE
source: Coffee
zh_hans: 咖啡
zh_hant: 咖啡

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_DAILY_WORKING_HOURS
source: Daily working hours
zh_hans: 每日工时
zh_hant: 每日工時

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_FAMILY_HISTORY
source: Family History
zh_hans: 家族病史
zh_hant: 家族病史

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_FEMALE
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_GENDER
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_GIVEBIRTH
source: Given birth
zh_hans: 生育
zh_hant: 生育

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_GIVE_BIRTH_NO
source: No
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_GIVE_BIRTH_YES
source: Yes
zh_hans: 有
zh_hant: 有

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_HOURS
source: hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_MALE
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_MARRIAGE_STATUS
source: Marriage status
zh_hans: 婚姻
zh_hant: 婚姻

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_MEDICATIONS_HEALTH_SUPPLEMENTS
source: Medication history, Nutritional supplements
zh_hans: 用药史、保健品
zh_hant: 用藥史、保健品

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_MENU_HEALTH_FILES
source: General Health Info
zh_hans: 基本健康资讯
zh_hant: 基本健康資訊

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_NO
source: No
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_PERSONAL_HISTORY
source: Medical history
zh_hans: 个人病史
zh_hant: 個人病史

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_SLEEPING_TIME
source: Hours of sleep
zh_hans: 睡眠时间
zh_hant: 睡眠時間

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_SMOKING
source: Smoking
zh_hans: 抽烟
zh_hant: 抽煙

# STR_GENERALDATA_ACTIVITY_YES
source: Yes
zh_hans: 有
zh_hant: 有

# STR_GENERAL_ACTIVITY_SELECT_FAMILY_HISTORY
source: Select at least one item
zh_hans: 至少一项选择
zh_hant: 至少一項選擇

# STR_GENERAL_ACTVITY_NOT_COMPLETE_FIELDS
source: Intelligent Analysis Report requires all information to be filled in, you have not completed the form.
zh_hans: 智能健康分析报告须要所有栏位资料，尚未填毕
zh_hant: 智能健康分析報告須要所有欄位資料，尚未填畢

# STR_GENERAL_ACTVITY_REQUIRE_INFO
source: Intelligent Analysis Report requires all fields of data to be filled in, please complete the form
zh_hans: 智能健康分析报告须要所有栏位资料， 烦请填毕
zh_hant: 智能健康分析報告須要所有欄位資料， 煩請填畢

# STR_GENERAL_AND_EXAM_TOAST_REGISRE_BIRTHDAY_FAIL
source: Date of examination cannot be a future date
zh_hans: 检查日期不能是未来的日期
zh_hant: 檢查日期不能是未來的日期

# STR_GLS_2_HOUR_PLASMA_GLUCOSE
source: 2-hour plasma glucose
zh_hans: 饭后2小时血糖
zh_hant: 飯後2小時血糖

# STR_GLS_2_HOUR_PLASMA_GLUCOSE_FULL_NAME
source: 2-hPG: 2-hour plasma glucose
zh_hans: 2-hPG: 饭后2小时血糖
zh_hant: 2-hPG: 飯後2小時血糖

# STR_GLS_ALARM_MESSAGE
source: Reminder from Dr.HereOnline It's time to measure your blood glucose!
zh_hans: 名医实时通的提醒 现在是您测量血糖的时候
zh_hant: 名醫實時通的提醒 現在是您測量血糖的時候

# STR_GLS_ALARM_SETUP
source: Alarm Setting
zh_hans: 闹钟设定
zh_hant: 鬧鐘設定

# STR_GLS_AVAILABLE_DEVICE
source: Available Devices
zh_hans: 可用设备
zh_hant: 可用設備

# STR_GLS_BLOOD_GLUCOSE
source: Blood Glucose
zh_hans: 血糖
zh_hant: 血糖

# STR_GLS_BLOOD_GLUCOSE_DATA
source: Blood glucose data
zh_hans: 血糖数据
zh_hant: 血糖數據

# STR_GLS_BLOOD_GLUCOSE_REQUIRED
source: Blood Glucose field is required
zh_hans: 血糖栏位 必需
zh_hant: 血糖欄位 必需

# STR_GLS_BLOOD_GLUCOSE_VALUE
source: Blood Glucose Value
zh_hans: 血糖值
zh_hant: 血糖值

# STR_GLS_DELETE_DATA
source: Delete Data
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除數據

# STR_GLS_DEVICE_CONNECT
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# STR_GLS_DEVICE_CONNECTED
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# STR_GLS_DEVICE_DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_hans: 没有连接
zh_hant: 沒有連接

# STR_GLS_DEVICE_STATUS
source: Status :
zh_hans: 状态：
zh_hant: 狀態：

# STR_GLS_DHO_SUGGESTIONS
source: DHO Suggestions
zh_hans: 名医实时通的建议
zh_hant: 名醫實時通的建議

# STR_GLS_DIABETES
source: Diabetes
zh_hans: 糖尿病
zh_hant: 糖尿病

# STR_GLS_DIABETES_REQUIRED
source: Diabetes field is required
zh_hans: 糖尿病栏位 必需
zh_hant: 糖尿病欄位 必需

# STR_GLS_DIETITIAN_SUGGESTION_TITLE
source: Dietitian Suggestions:
zh_hans: 营养师建议：
zh_hant: 營養師建議：

# STR_GLS_DISPLAY_CONTENT
source: Display Content
zh_hans: 显示内容
zh_hant: 顯示內容

# STR_GLS_DISPLAY_RANGE
source: Display Range
zh_hans: 显示范围
zh_hant: 顯示範圍

# STR_GLS_DISPLAY_SETTING
source: Display Setting
zh_hans: 显示设定
zh_hant: 顯示設定

# STR_GLS_DOCTOR_SUGGESTION_TITLE
source: Doctor Suggestions:
zh_hans: 医师建议：
zh_hant: 醫師建議：

# STR_GLS_DO_YOU_WANT_TO_DELETE
source: Do you want to delete?
zh_hans: 确定要删除？
zh_hant: 確定要刪除？

# STR_GLS_FASTING_PLASMA_GLUCOSE
source: Fasting plasma glucose
zh_hans: 饭前空腹血糖
zh_hant: 飯前空腹血糖

# STR_GLS_FASTING_PLASMA_GLUCOSE_FULL_NAME
source: FPG: Fasting plasma glucose
zh_hans: FPG: 饭前空腹血糖
zh_hant: FPG: 飯前空腹血糖

# STR_GLS_GENERALDATA_MEDICATIONS_TYPE1
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# STR_GLS_GENERALDATA_MEDICATIONS_TYPE2
source: Oral
zh_hans: 口服
zh_hant: 口服

# STR_GLS_GENERALDATA_MEDICATIONS_TYPE3
source: Injection
zh_hans: 注射
zh_hant: 注射

# STR_GLS_GLUCOSE_METER
source: Glucose Meter
zh_hans: 测量血糖机
zh_hant: 測量血糖機

# STR_GLS_GUIDE_CHECK_BLUETOOTH_DEVICE
source: Please make sure you have turned on Bluetooth on your device and on your phone if you don't see %@ device in Available Devices list.
zh_hans: 若是您未在可用设备看到%@，请先确认您已打开%@设备与您手机上的蓝芽。
zh_hant: 若是您未在可用設備看到%@，請先確認您已打開%@設備與您手機上的藍芽。

# STR_GLS_HISTORYCAL_INQUIRY
source: Historical Inquiry
zh_hans: 历史查询
zh_hant: 歷史查詢

# STR_GLS_HISTORY_OF_DIABETES
source: History of diabetes
zh_hans: 糖尿病史
zh_hant: 糖尿病史

# STR_GLS_INFOR_DISCONECT_GLUCOSE
source: Please click the button below to re-connect
zh_hans: 请按下面按钮以重新连接
zh_hant: 請按下面按鈕以重新連接

# STR_GLS_INPUT_BLOOD_GLUCOSE_VALUE
source: Input Blood Glucose Value
zh_hans: 输入血糖值
zh_hant: 輸入血糖值

# STR_GLS_INPUT_BLOOD_PRESSURE_VALUE
source: Input Blood Pressure Value
zh_hans: 输入血压值
zh_hant: 輸入血壓值

# STR_GLS_MEDICATIONS
source: Medications
zh_hans: 药物控制
zh_hant: 藥物控制

# STR_GLS_MEDICATION_REQUIRED
source: Medications field is required
zh_hans: 药物控制栏位 必需
zh_hant: 藥物控制欄位 必需

# STR_GLS_NO_DATA_FOUND
source: No data
zh_hans: 无资料
zh_hant: 無資料

# STR_GLS_NO_DEVICE_FOUND
source: No device found
zh_hans: 没有找到设备
zh_hant: 沒有找到設備

# STR_GLS_PLEASE_INPUT_VALUE
source: Please input value
zh_hans: 请输入数值
zh_hant: 請輸入數值

# STR_GLS_RANDOM_PLASMA_GLUCOSE
source: Random plasma glucose
zh_hans: 随机检测血糖
zh_hant: 隨機檢測血糖

# STR_GLS_RANDOM_PLASMA_GLUCOSE_FULL_NAME
source: RPG: Random plasma glucose
zh_hans: RPG: 随机检测血糖
zh_hant: RPG: 隨機檢測血糖

# STR_GLS_REMINDER_ALARM
source: Alarm Reminder
zh_hans: 闹钟提醒
zh_hant: 鬧鐘提醒

# STR_GLS_SELECT_DATE
source: Select Date
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# STR_GLS_SELECT_TIME
source: Select Time
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# STR_GLS_SERVICE_NAME
source: Service Name
zh_hans: 服务名称
zh_hant: 服務名稱

# STR_GLS_SERVICE_NAME_REQUIED
source: Service name is required
zh_hans: 服务名称 必需
zh_hant: 服務名稱 必需

# STR_GLS_SERVICE_NO_AVAILABLE
source: Service unavailable
zh_hans: 服务不可用
zh_hant: 服務不可用

# STR_GLS_SHOW_LATEST_14_VALUES
source: Show latest 14 values
zh_hans: 显示最新14笔
zh_hant: 顯示最新14筆

# STR_GLS_SHOW_LATEST_21_VALUES
source: Show latest 21 values
zh_hans: 显示最新21笔
zh_hant: 顯示最新21筆

# STR_GLS_SHOW_LATEST_28_VALUES
source: Show latest 28 values
zh_hans: 显示最新28笔
zh_hant: 顯示最新28筆

# STR_GLS_SHOW_LATEST_7_VALUES
source: Show latest 7 values
zh_hans: 显示最新7笔
zh_hant: 顯示最新7筆

# STR_GLS_STABLE
source: Stable
zh_hans: 稳定
zh_hant: 穩定

# STR_GLS_TIMES_WEEK
source: Times/week
zh_hans: 每周检测次数
zh_hant: 每周檢測次數

# STR_GLS_UNSTABLE
source: Unstable
zh_hans: 不稳定
zh_hant: 不穩定

# STR_GRANT_DRHEREONLINE_PERMISSION_VIEW_MANAGE_DATA_GOOGLE_DRIVE
source: In order to use the Backup/Restore function, please grant Dr.HereOnline permission to view and manage its own configuration data on your Google Drive.
zh_hans: 为了使用备份/回存功能，请授予Dr.HereOnline权限，以查看和管理自己在Google云端硬碟中的配置数据。
zh_hant: 為了使用備份/回存功能，請授予Dr.HereOnline權限，以查看和管理自己在Google雲端硬碟中的配置數據。

# STR_GREENLIGHT_ASTHMA_IS_WELL_CONTROLLED
source: Indicates that the asthma is well-controlled. Continue taking your current medication to maintain control.
zh_hans: 代表气喘控制良好
zh_hant: 代表氣喘控制良好

# STR_GREENLIGHT_CONTINUE_TO_CONTROL_ACCORDING_TO_CURRENT_MEDICATION
source: Continue to control according to current medication
zh_hans: 可依照目前的用药，继续控制
zh_hant: 可依照目前的用藥，繼續控制

# STR_GUIDE_AFTER_CHANGE_MOBILE
source: Your mobile number was changed successfully. Please enter the new mobile number to sign in to your account.
zh_hans: 更改手机号码成功。请使用新的手机号码，登入您的帐号。
zh_hant: 更改手機號碼成功。請使用新的手機號碼，登入您的帳號。

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_CARDIOVASCULAR_SYSTEM
source: Cardiovascular System
zh_hans: 循环系统分析
zh_hant: 循環系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_DIGESTIVE_SYSTEM
source: Digestive System
zh_hans: 消化系统分析
zh_hant: 消化系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_ENDOCRINE_SYSTEM
source: Endocrine System
zh_hans: 内分泌系统分析
zh_hant: 內分泌系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_FULL_REPORT
source: Comprehensive Analysis
zh_hans: 综合健康分析报告
zh_hant: 綜合健康分析報告

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_IMMUNE_SYSTEM
source: Immune System
zh_hans: 免疫系统分析
zh_hant: 免疫系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_MUSCULOSKELETAL_SYSTEM
source: Musculoskeletal System
zh_hans: 肌肉骨骼系统分析
zh_hant: 肌肉骨骼系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_REPRODUCTIVE_SYSTEM
source: Reproductive System
zh_hans: 生殖系统分析
zh_hant: 生殖系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_RESPIRATORY_SYSTEM
source: Respiratory System
zh_hans: 呼吸系统分析
zh_hant: 呼吸系統分析

# STR_HEALTHANALYSIS_ACTIVITY_URINARY_SYSTEM
source: Urinary System
zh_hans: 泌尿系统分析
zh_hant: 泌尿系統分析

# STR_HEALTH_MANAGEMENT_MY_HEALTH_BANK
source: My Health Bank
zh_hans: 中央健保署 健康存折
zh_hant: 中央健保署 健康存摺

# STR_HEALTH_NOTIFICATION_SETTING
source: Health Notification Setting
zh_hans: 健康追踪设定
zh_hant: 健康追蹤設定

# STR_HEIGHT
source: Height
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# STR_HIDE
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# STR_HINT_COUNTRY_CODE_886
source: (+886) Taiwan
zh_hans: (+886) 台湾
zh_hant: (+886) 台灣

# STR_HINT_ENTER_KEYWORDS
source: Enter keywords
zh_hans: 输入搜寻关键词
zh_hant: 輸入搜尋關鍵字

# STR_HISTORY_BILLING_BALANCE
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# STR_HISTORY_BILLING_DEPOSIT
source: Deposit
zh_hans: 储值
zh_hant: 儲值

# STR_HISTORY_BILLING_FORWARD
source: Previous balance
zh_hans: 前期余额
zh_hant: 前期餘額

# STR_HISTORY_BILLING_HEALTH_REPORT
source: Health Report
zh_hans: 健康报告
zh_hant: 健康報告

# STR_HISTORY_BILLING_IPCAM_REPORT
source: IP Cam
zh_hans: 摄像机
zh_hant: 攝像機

# STR_HISTORY_BILLING_REFUND
source: Adjust-add
zh_hans: 调整-增加
zh_hant: 調整-增加

# STR_HISTORY_BILLING_RETURN
source: Adjust-subtract
zh_hans: 调整-减少
zh_hant: 調整-減少

# STR_HISTORY_EXAM_DATA_ACTIVITY_HISTORY
source: History
zh_hans: 历史数据
zh_hant: 歷史資料

# STR_HNSB_HEALTH_FU_NOTIFICATION
source: Health F/U Notification
zh_hans: 健康追踪通知
zh_hant: 健康追蹤通知

# STR_HNS_INTERVAL
source: Interval
zh_hans: 提醒周期
zh_hant: 提醒週期

# STR_HNS_INTERVAL_MONTH
source: (Month)
zh_hans: （月）
zh_hant: (月)

# STR_HNS_NEXT_RETURN_DATE
source: Next Return Date
zh_hans: 下次回诊日
zh_hant: 下次回診日

# STR_HNS_NOTE_FOLLOW_UP_CURRENT
source: You have no diseases to follow-up with currently.
zh_hans: 您目前无疾病追踪项目。
zh_hant: 您目前無疾病追蹤項目。

# STR_HNS_RETURN_DATE
source: Return Date
zh_hans: 回诊日
zh_hant: 回診日

# STR_HOTLINE
source: Hotline
zh_hans: 云专线
zh_hant: 雲專線

# STR_HYPOTHERMIA
source: Hypothermia
zh_hans: 低体温
zh_hant: 低體溫

source: If you have not applied for your health data, please sign-in and select the data you want to retrieve.
zh_hans: If you haven't applied for data, please sign-in and select your apply for your history data.
zh_hant: 若您從未申請資料，請登入健康存摺，並選擇您要申請之資料。

# STR_IMAGE_SAVED_TO_ALBUM
source: The image is saved to Album
zh_hans: 照片已成功储存到相册
zh_hant: 照片已成功儲存到相簿

# STR_IMAGE_THANKFORSIGNUP
source: logo_doctor_thanksforsignin_en
zh_hans: logo_doctor_thanksforsignin_sc
zh_hant: logo_doctor_thanksforsignin_tc

# STR_INCOMMING_VIDEO_CALL
source: Incoming video call...
zh_hans: 视讯通话通知...
zh_hant: 視訊通話通知...

# STR_INDIVIDUAL
source: Individual
zh_hans: 个人二联式
zh_hant: 個人二聯式

# STR_INFO_BTN_SIGNOUT
source: Sign Out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# STR_INPUT_BODY_TEMPERATURE
source: Input Body Temperature
zh_hans: 输入体温值
zh_hant: 輸入體溫值

# STR_INPUT_MAILING_ADDRESS
source: Please input your mailing address
zh_hans: 请输入寄送地址
zh_hant: 請輸入寄送地址

# STR_INPUT_PEAK_EXPIRATORY_FLOW_RATE
source: Input Peak Expiratory Flow Rate
zh_hans: 输入尖峰呼气流速 (PEF)
zh_hant: 輸入尖峰呼氣流速 (PEF)

# STR_INPUT_SEARCHING_ADDRESS
source: Please input the address you want to search.
zh_hans: 请输入搜索地址
zh_hant: 請輸入搜索地址

# STR_INPUT_VALUE
source: Input Value
zh_hans: 输入数值
zh_hant: 輸入數值

# STR_INPUT_WEIGH_VALUE
source: Input Weight
zh_hans: 输入体重
zh_hant: 輸入體重

# STR_INTELLIGENT_ANALYSIS
source: Intelligent Health Analysis
zh_hans: 智能健康分析
zh_hant: 智能健康分析

# STR_INTERNATIONAL_CLASSCIFICATION_OF_DISEASES
source: Disease Classification
zh_hans: 疾病分类
zh_hant: 疾病分類

# STR_INVALID_NATIONAL_ID
source: Invalid National ID
zh_hans: 身份证号无效
zh_hant: 身份證號無效

# STR_INVALID_QR_CODE
source: Invalid QR Code
zh_hans: 无效的 QR Code
zh_hant: 無效的 QR Code

# STR_INVALID_VALUE
source: Invalid Value
zh_hans: 数值无效
zh_hant: 數值無效

# STR_INVITESHARE_CANNOT_SHARE_TO_YOURSELF
source: Cannot share with yourself
zh_hans: 使用者自己，无效
zh_hant: 使用者自己，無效

# STR_INVITESHARE_DOCTOR_ACTIVITY_THIS_PERSON_EXIST_IN_YOUR_LIST
source: Shared List already exist
zh_hans: 这个名单已存在
zh_hant: 這個名單已存在

# STR_INVOICE_TAX_ID
source: Invoice Tax ID
zh_hans: 发票统编
zh_hant: 發票統編

# STR_INVOICE_TAX_TITLE
source: Invoice Tax Title
zh_hans: 发票抬头
zh_hant: 發票抬頭

# STR_ISSUED_ON
source: Issued on
zh_hans: 发券日期
zh_hant: 發券日期

# STR_ITEMS_WITH_DATA
source: Items with data
zh_hans: 具有数据的项目
zh_hant: 具有數據的項目

# STR_KM
source: %@ km
zh_hans: %@公里
zh_hant: %@公里

# STR_LATEST_BACKUP_TIME
source: Latest backup time
zh_hans: 上次备份时间
zh_hant: 上次備份時間

# STR_LATEST_RESTORE_TIME
source: Last restore time
zh_hans: 上次回存时间
zh_hant: 上次回存時間

# STR_LC_GLS_BUY_SERVICE_GLUCOSE_SUCCESS
source: Your subscription has been successfully confirmed.
zh_hans: 您的订购已成功。
zh_hant: 您的訂購已成功。

# STR_LC_GLS_DATE_TIME
source: Date/Time:
zh_hans: 日期/时间：
zh_hant: 日期/時間：

# STR_LC_GLS_EMAIL
source: Email:
zh_hans: 电子邮件：
zh_hant: 電子郵件：

# STR_LC_GLS_MOBILE
source: Mobile:
zh_hans: 手机号码：
zh_hant: 手機號碼：

# STR_LC_GLS_MODEL
source: Model:
zh_hans: 设备型号：
zh_hant: 設備型號：

# STR_LC_GLS_MONTH
source: Month
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# STR_LC_GLS_MY_CONTACT_INFOR
source: My contact info
zh_hans: 联络资讯
zh_hant: 聯絡資訊

# STR_LC_GLS_NAME
source: Name:
zh_hans: 我的姓名：
zh_hant: 我的姓名：

# STR_LC_GLS_NOTE
source: Note:
zh_hans: 注 ：
zh_hant: 註：

# STR_LC_GLS_PHONE
source: Phone:
zh_hans: 联络电话：
zh_hant: 聯絡電話：

# STR_LC_GLS_PRICE_REFERENCE
source: Ref.Price:
zh_hans: 参考价格：
zh_hant: 參考價格：

# STR_LC_GLS_PRODUCT
source: Product:
zh_hans: 产品名称：
zh_hant: 產品名稱：

# STR_LC_GLS_REQUIRE_DEVICE
source: Require device
zh_hans: 索取设备
zh_hant: 索取設備

# STR_LC_GLS_REQUIRE_DEVICE_HISTORY
source: Require Device History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# STR_LC_GLS_SALES_REGIONS
source: Sales Regions:
zh_hans: 销售地区：
zh_hant: 銷售地區：

# STR_LC_GLS_SHIPPING_ADDRESS
source: Shipping Address:
zh_hans: 运货地址：
zh_hant: 運貨地址：

# STR_LC_GLS_SUBSCRIPTION
source: Subscription
zh_hans: 订购服务
zh_hant: 訂購服務
